---
title: "Новые комиксы"
date: 2013-03-17 22:05
tags: ["комиксы", "мальчики", "не нравится", "персонажи", "рисунки"]
---

Начинаю новую серию комиксов. Она будет про мужчин, и про то, что мне в них не нравится. Вряд ли я перечислю все. Собственно, как если бы я попыталась перечислить все, что мне в них нравится (да, этого тоже целая гора). Но все же что-то нарисую. Почему решила рисовать плохое в них, а не хорошее? Потому что так интересней, по-моему, от хорошего публика скучает.

В общем, вот первая:

![](images/0016_man_pig.png)

Ковыряние в носу сюда тоже относится.

Кстати, все комиксы теперь можно смотреть в этом блоге по тегу [комиксы](#/tag/комиксы). А все-все рисуночки, включая комиксы, по тегу [рисунки](#/tag/рисунки).

<!-- comments -->

## Комментарии

### Вася · 2013-03-18 00:05

Ты ковыряешь в носу на картинке, фу!

> **Ответ автора:**
>
> Троль! :)
